Tulsi.
Kamu ada di mana?
Apakah Damini...
Maksudku, apakah dia
menyakitimu dengan cara apa pun?
Tulsi.
'Radha, aku di sini.'
'Saya tidak dapat membantu Gungun,'
'tapi tolong pastikan tidak
ada bahaya yang menimpanya.'
Tulsi.
Halo!
Mohan, itu kamu!  - Dan...
Bu, ternyata Anda sangat cerdas!
Anda menguliahi para
siswa dengan sangat baik.
Ajari aku sesuatu yang baik juga.
Oh!  Benar-benar...
Apakah kamu menyukainya?  Apakah
Anda ingin belajar banyak hal dari saya?
Oke.  Aku bisa
mengajarimu banyak hal.
Seperti apa?
Apa yang akan kamu ajarkan padaku?
Memasak, mencuci pakaian,
membersihkan rumah,
merawat pakaian,
tidak menyimpan handuk
basah di tempat tidur,
tidak membuang kaus
kaki kotormu ke lantai...
Beri tahu saya.  Haruskah aku
mengajarimu sesuatu yang lebih?
Hai!  TIDAK...
Anda tahu, daftar Anda sangat
panjang, dan waktu kita sangat sedikit.
Kita bisa menyelesaikan
silabusnya lain kali.
Tidak, ini tidak akan memakan banyak waktu.
Saya akan mengajarkan hal-hal
ini kepada Anda dengan baik.
Oh!  Saya harus pergi sekarang.
Gungun memanggilku.
Mohan, kamu mau kemana?
Aku bahkan belum
mulai mengajarimu.
Saya akan mengajari Anda hal-hal ini dengan
baik.  Saya seorang 'guru' yang sangat baik.
Apakah Anda seorang 'guru'?
Jangan berlarut-larut.
Soalnya, Gungun membutuhkanku sekarang.
Jadi, aku akan pergi dan menemuinya.
Tapi aku tidak mendengarnya 'vaice'.
Maksudku, aku tidak mendengar suaranya.
Saya bersedia.  Aku datang, Gungun!
Tulsi.
Tanpamu, Gungun tidak bisa
bahagia dalam arti sebenarnya.
Kamu ada di mana?
Harap tunggu!
Kenapa kalian
berdua lari dariku?
Saya belum mengatakan
atau melakukan apa pun.
Lalu kenapa kamu lari seolah-olah
aku sedang memegang senjata?
Bukan itu masalahnya.
Dengarkan ini baik-baik.
Anda dapat menganggap ini sebagai peringatan.
Jika saya tidak menemukan Tulsi
sampai malam ini...
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Aku tidak akan membiarkan dia...
- Dengar, anakku.
Jangan melakukan sesuatu yang
'marah' dengan cara yang 'konyol'.
Apa?
Maksudku, jangan melakukan
hal konyol saat marah.
Bu, beraninya dia mengancamku!
Dia berhasil menyelamatkan Gungun.
Tapi aku berharap lilin di tangannya
meledak dan dia mati terbakar.
Bu, cepat pergi
dan matikan apinya.
Karena jika terjadi ledakan
di luar, Radha akan curiga.
Bu, setelah itu Radha
akan menghajar kita
sedemikian rupa hingga
kondisi kita semakin parah.
Kamu masih kesakitan
setelah kejadian kemarin, kan?
Jika tidak ingin dipukuli
lagi, cepatlah pergi.
Tapi anakku, bagaimana
jika wajah cantikku terbakar?
Hal seperti itu tidak akan terjadi, Bu.
Gungun akan terbakar karena saya
menambahkan bahan
kimia ke riasannya.
Apakah kamu tidak ingat?
Namun tidak ada apa
pun, kecuali ledakan
kecil, yang dapat
terjadi karena candle ini.
Jadi, pergilah.  Pergi dengan cepat.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Mama!
Saya terbakar!
Saya terbakar!  - Mama.  Ssst!
Harap tenang.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Kamu belum terbakar.  Hanya
saja wajahmu menjadi hitam.
Ya Tuhan!
Apakah wajahku menjadi hitam?
Oh!  Ini bahkan lebih buruk lagi.
Sayangku.
Aku bahkan tidak melakukan hal bodoh.
Namun wajahku menjadi hitam.
Bu...
- Ini sangat tidak adil!
Ini sangat tidak adil!
- Bu, berhentilah melakukan drama.  Diam.
Ayo pergi sebelum ada yang melihat kita.
Dipahami?  Ayo.
Bagaimana lilinnya bisa meledak?
Bukankah kalian berdua melakukan
ini untuk menyakiti Gungun?
TIDAK...
Menyembunyikan wajahmu tidak cukup untuk
menyembunyikan kelakuan burukmu, Bibi.
Tapi aku tahu
kalian berdua ingin
menyakiti Gungun.
Apakah kalian berdua tidak punya rasa malu?
Kalian berdua ingin menyakiti
anak yang tidak bersalah!
Dia tidak melakukan kesalahan pada kalian berdua.
Tapi mungkin kalian berdua sudah lupa
Tuhan Krishna dan aku itu
selalu ada untuk melindungi Gungun.
Bukankah Sri Krishna
melindunginya kemarin?
Dia akan terus melindunginya.
Saya akan pergi dan mengungkapkan
kebenaran kepada semua orang sekarang.
Pergi dan beritahu mereka kebenarannya.
Tapi bagaimana Anda membuktikannya?
Karena bukti perbuatan kita...
Lihat.  Itu telah dihancurkan.
Radha, kamu tidak
tahu apa kemampuanku.
Dan kali ini, saya telah menyusun
rencana sehingga Tulsi dalam bahaya
dan begitu juga Gungun.
Bahkan kamu dan Mohan pun tidak aman.
Tidak peduli apa yang
kamu lakukan kali ini, Radha,
kamu tidak akan bisa menghentikanku.
Ngomong-ngomong, Bu, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Wajah para pecundang
seharusnya dihitamkan.
Pemenang tidak pantas mendapatkannya.
Dan segera, wajahmu
akan menghitam.
Ya.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
'Dan kali ini, aku telah menyusun rencana
sedemikian rupa sehingga Tulsi dalam bahaya...'
'Radha.'
'Begitu juga Gungun.
Bahkan kamu dan Mohan pun tidak aman.'
Radha.  Mohan memanggilmu.
Semua anak menunggumu di kuil.
Ya.  Ayo pergi.
Lihat.  Apa tujuannya?
Wajahku menghitam.
Radha pun menemukan kebenarannya.
Dan orang bodoh itu tidak mati!
Sayangku, menurutku
hantu dan si pencicit itu,
Gungun, tidak akan pernah
meninggalkan hidup kita.
Terlebih lagi, kita punya orang pendek
itu, Radha, yang harus kita tangani.
Dia akan terus membuat
hidup kita sengsara.
Bu, tidak perlu mengakui
kekalahan secepat ini.
Karena saya punya rencana cadangan yang bagus.
Ya Tuhan!
Sayangku, jangan merasa buruk.
Namun rencana cadangan
Anda selalu menjadi bumerang.
Saya tahu apa rencana cadangan Anda.
Anda akan memanggil
preman dan meminta mereka
datang ke sini.  Dan
pada saat mereka datang...
Pada saat itu,
pestanya sudah berakhir.
Ini akan menjadi tengah
malam dan si pipsqueak itu,
Gungun, dan hantu itu
akan terus mengganggu kita.
Dengarkan aku, sayang.
Saya sudah lama
mencium aroma kue.
Kue ulang tahunnya terlihat enak.
Saya sudah bertahun-tahun tidak makan kue.
Ayo lakukan ini.  Ayo makan kuenya
sebelum yang lain menghabiskannya.
Ayo pergi.  - Tunggu, ibu.
Apa yang terjadi setiap
saat tidak akan terjadi kali ini.
Karena saat ini rencana cadangan
saya sudah siap.  Dipahami?
Apa itu?
Datang.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayo pergi!
Tunggu sebentar, ibu.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan segera kembali.
Selamat Ulang Tahun, Gungun!
- Selamat Ulang Tahun, Gungun!
'Tuan Krishna,'
'mohon pastikan bahaya
yang dihadapi Gungun'
'dihindari.'
'Lindungi dia.'
“Dia masih anak-anak.”
'Dia tidak melakukan kesalahan pada siapa pun.'
'Saya harap anak
ini tidak terjebak'
'dalam konflik orang yang lebih tua'.'
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna.
- Puji Tuhan Krishna.
Oke.
Apa rencana cadangan Anda?
Semua anak ada di sini.
Saya pikir sekarang, kami
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Senjata berbahayaku
tersembunyi di antara anak-anak ini.
Pembangkit tenaga listrik seukuran saku saya.
'Dia pasti akan menghabisi Gungun.'
Di antara anak-anak... Siapa itu?
Dimana dia?
Lihat di sana, ibu.  Perhatikan baik-baik.
Ada seseorang di antara
anak-anak ini yang bukan anak-anak.
'Junior Bhaijaan'
Sayangku.
Orang ini...
Anak kecil ini!
Hai!  Apa yang akan dia lakukan?
Anak kecil ini akan memberikan
pengaruh yang besar, Bu.
Anda akan takjub.
Jangan meremehkan orang ini.
Dia akan melakukan apa yang bahkan orang
terberat sekalipun tidak bisa melakukannya.
Dan sebelum jam menunjukkan pukul 12
malam ini, dia akan menghabisi Gungun.
Benar-benar?  - Ya.
Tuhan, mohon bersamalah
janda yang tidak bersalah ini.
Jawab doaku.
Radha.
Bukankah doanya sudah berakhir?
Bolehkah aku pergi bermain dengan teman-temanku?
Gungun, tinggdewa
bersama kami lebih lama lagi.
Hanya untuk beberapa waktu lagi.
Anda boleh pergi setelah itu.
Tapi Radha, semua
temanku menungguku.
Saya meminta Anda untuk bersama
kami hanya beberapa menit lagi.
Anda dapat pergi ke
teman Anda setelah itu.
Ayo, sayangku.
- Radha, biarkan dia bermain.
Ya, Radha.
Saat ini, puja telah berakhir.
Jadi, biarkan dia pergi dan bermain.
'Saya pikir setelah apa
yang terjadi tadi malam,'
'Radha masih
mengkhawatirkan Gungun.'
Hanya untuk beberapa waktu...
Anda boleh pergi setelah itu.
Mohan, tolong biarkan aku pergi.
Pergi dan bermainlah sebentar.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ayo.  -Mohan!
Pergi.
Gungun!  Tidak, Gungun!
- Hai...
'Biarkan Gungun bermain, Radha.
Ini adalah pertandingan terakhirnya.'
‘Lagipula, orang yang akan
menghabisinya ada di sini.’